1. He estado estudiando la literatura española renacentista durante varios años y estoy fascinado por las obras de Cervantes y Garcilaso de la Vega.
2. Creo que el realismo mágico en la literatura latinoamericana es una fuerza única que desafía las convenciones tradicionales de la narrativa.
3. Mi tesis doctoral se enfoca en analizar la metáfora en la poesía de Pablo Neruda y cómo refleja su visión del amor y la naturaleza.
4. Participé en un simposio internacional sobre lingüística comparada donde discutimos las transformaciones del español en diferentes contextos culturales.
5. Durante mi estadía como profesor invitado en Salamanca, presenté una conferencia sobre las influencias árabes en la lengua y cultura españolas durante el Medioevo.