1. ¡Me gusta mucho leer libros en español para mejorar mi vocabulario y gramática!
2. Ayer intenté ver una película en español sin los subtítulos, ¡fue todo un reto pero entendí la mayor parte de lo que decían!
3. Cuando viajo a países de habla hispana, me encanta practicar el idioma con locales para mejorar mi fluidez y acento.
4. Quiero inscribirme en un curso avanzado de español para seguir perfeccionando mis habilidades lingüísticas.
5. A veces me confundo con las conjugaciones verbales irregulares, especialmente en los tiempos pasados, pero poco a poco lo voy dominando.