1. Creo que este proyecto de investigación me está ayudando a mejorar mis habilidades de organización y comunicación.
2. A veces siento que entiendo mejor un tema cuando lo discuto con un compañero de clase en lugar de solo estudiarlo.
3. Me resulta más fácil leer noticias en español que libros académicos debido al vocabulario más cotidiano que suelen utilizar.
4. Cuando escucho a hispanohablantes nativos, todavía me cuesta seguir conversaciones rápidas o con acentos regionales muy marcados.
5. He notado que cometo menos errores gramaticales cuando escribo ensayos cortos en comparación con cuando participo en debates orales.