- Me gustaría mejorar mi nivel de fluidez conversacional en español para poder comunicarme mejor con mis amigos.
- A veces me confundo cuando uso el pretérito perfecto y el pretérito indefinido, pero estoy trabajando en entender la diferencia.
- Durante mis vacaciones en España, pude entender la mayoría de las conversaciones que escuchaba, aunque me costaba un poco seguir el ritmo.
- Creo que mi gramática es bastante buena, pero tengo problemas con la pronunciación de ciertas palabras más difíciles.
- Cuando leo novelas en español, a veces encuentro expresiones que no entiendo completamente, pero trato de deducir su significado a partir del contexto.