1. Cuando me mudo a un país nuevo, siempre procuro integrarme rápidamente a la cultura local.
2. Antes de viajar a un lugar desconocido, prefiero investigar sobre su historia y sus costumbres.
3. Para expandir mi vocabulario en español, suelo leer libros de diversos géneros literarios.
4. Me encanta debatir temas actuales con mis amigos y familiares para mantenerme informado sobre lo que está sucediendo en el mundo.
5. Aunque a veces me cueste expresar mis emociones en público, trato de ser lo más sincero posible con las personas cercanas a mí.