1. A veces me cuesta trabajo usar pronombres de objeto directo e indirecto en una misma oración.
2. Entiendo la mayoría de los tiempos verbales, pero a veces me confundo con el uso del condicional.
3. Suelo utilizar un vocabulario variado y preciso, pero algunas palabras más técnicas aún requieren mi atención.
4. Puedo mantener una conversación fluida en español, pero a veces tengo dificultades con la fluidez al cambiar de tema rápidamente.
5. Aunque puedo entender la mayoría de las instrucciones en español sin problema, a veces me pierdo en explicaciones más complejas o detalladas sobre un tema específico.