1. Creo que la mejor manera de dominar un idioma es sumergirse por completo en la cultura y practicar activamente cada día.
2. No obstante, también resulta importante tener en cuenta la gramática y la estructura del idioma para comunicarse con claridad y precisión.
3. Personalmente, me encanta leer obras literarias en español para mejorar mi vocabulario y comprensión cultural.
4. A veces, siento que mi acento extranjero me dificulta alcanzar fluidez total en las conversaciones cotidianas.
5. Sin embargo, nunca dejo de desafiarme a mí mismo buscando oportunidades para practicar e interactuar con hablantes nativos.