1. Creo que la globalización ha traído muchas oportunidades económicas, pero también tiene sus desafíos sociales y culturales.
2. Estoy interesado en estudiar la evolución de la literatura latina a lo largo de los siglos.
3. Me gustaría participar en un intercambio cultural para mejorar mi fluidez en el francés.
4. Es increíble cómo la tecnología nos ha conectado con personas de todo el mundo, ¿verdad?
5. Mi sueño es poder trabajar en una organización internacional que promueva el desarrollo sostenible a nivel mundial.