1. Cuando era más joven, solía leer muchos libros en español para practicar mis habilidades lingüísticas.
2. Me encanta escuchar música en español para mejorar mi comprensión auditiva.
3. A veces leo artículos de actualidad en español para mantenerme al tanto de lo que ocurre en el mundo.
4. Disfruto viendo películas españolas sin subtítulos para desafiarme a mí mismo y mejorar mi vocabulario.
5. Hablar con hablantes nativos me ayuda a perfeccionar mi acento y a sonar más natural al hablar español.