- Este fin de semana tengo planeado ir de excursión a la montaña para hacer un poco de senderismo.
- He estado leyendo el último libro de García Márquez y me está fascinando su narrativa mágica.
- Después de mucho esfuerzo, finalmente logré pasar el examen de certificación en francés.
- Estoy considerando inscribirme en un curso avanzado de cocina para aprender técnicas más especializadas.
- Si todo va según lo planeado, espero poder visitar Italia el próximo año y sumergirme en su cultura culinaria.