- Me encanta leer novelas de ciencia ficción porque me permiten explorar mundos imaginarios y escapar de la rutina diaria.
- Tengo la costumbre de ver películas extranjeras con subtítulos en español para practicar mi comprensión auditiva.
- Durante mis vacaciones en América Latina, siempre intento hablar con los lugareños en su idioma para mejorar mi fluidez y aprender modismos locales.
- Asisto regularmente a clases de conversación para seguir puliendo mi acento y ampliar mi vocabulario en español.
- Para seguir avanzando en mi dominio del idioma, trato de escribir diariamente en un diario personal en español, aunque solo sean unas pocas líneas.