1. He trabajado mucho en mejorar mi fluidez en español, pero sigo teniendo dificultades con ciertas conjugaciones verbales.
2. A veces me cuesta comprender los matices culturales de las expresiones idiomáticas en español.
3. Me interesa profundizar mi conocimiento de la gramática española para poder comunicarme con mayor precisión.
4. Viajar y vivir en países hispanohablantes me ha ayudado a perfeccionar mi acento y a ganar confianza al hablar.
5. Disfruto leer novelas en español para mantenerme expuesto al vocabulario y a la estructura del idioma.