1. Creo que voy a inscribirme en un curso de literatura española del Siglo de Oro el próximo semestre.
2. Tendremos una presentación individual sobre la influencia de la cultura mexicana en la música contemporánea.
3. Me gustaría investigar más sobre la historia del arte español antes de visitar el Museo del Prado en Madrid.
4. Mi sueño es viajar a Colombia para perfeccionar mi acento y aprender más modismos regionales.
5. ¿Has leído alguna obra de Gabriel García Márquez? Estoy fascinado por su escritura y me gustaría discutir sus obras contigo.