1. Creo que podría comunicarme mejor en español, pero a veces me cuesta encontrar las palabras adecuadas.
2. Me encanta leer libros en español para practicar, pero a veces necesito mirar el diccionario para entender algunas palabras.
3. Cuanto más hablo con hablantes nativos, más confiado me siento en mi habilidad para mantener una conversación.
4. A veces me confundo con la conjugación de algunos verbos, pero estoy trabajando en mejorar esa parte de mi gramática.
5. Me encantaría poder viajar a países de habla hispana y utilizar mis habilidades lingüísticas en situaciones reales de comunicación.