1. El fin de semana pasado fui al cine con mis amigos para ver una película nueva.
2. Me encanta la comida japonesa porque es muy deliciosa y diferente de la comida española.
3. Estoy estudiando español en la escuela porque quiero viajar a países hispanohablantes en el futuro.
4. Mi hermana mayor vive en Argentina desde hace tres años y regresará a España para las fiestas navideñas.
5. Aprender un nuevo idioma requiere práctica diaria y dedicación, pero estoy emocionado por mejorar mi fluidez en español.