1. Me gustaría viajar a España el próximo verano para mejorar mi español.
2. A veces me cuesta entender las películas en español, pero trato de practicar escuchando música en ese idioma.
3. Creo que la gramática española es un poco difícil, pero estoy aprendiendo muchos verbos nuevos todos los días.
4. Soy capaz de tener conversaciones simples en español, pero a veces me queda difícil expresar mis ideas con claridad.
5. Quiero seguir aprendiendo y avanzar en mi grado de fluidez en español para poder comunicarme mejor con hablantes nativos.