1. Creo que en un futuro, viviré en otro país para experimentar diversas culturas y aprender nuevos idiomas.
2. Me gusta mucho la música latina porque es muy divertida y alegre.
3. A veces me cuesta un poco entender conversaciones rápidas, pero estoy trabajando en mi comprensión auditiva.
4. He planeado un viaje a España el próximo verano para mejorar mi fluidez en español.
5. Solía tener dificultades con la conjugación de verbos irregulares, pero ahora me siento más seguro/a utilizando diferentes tiempos verbales correctamente.