1.
Mi abuela siempre me contaba historias maravillosas de su juventud, y la nostalgia que siento al escucharlas es inexplicable.
2.
Llevo años estudiando inglés y finalmente me siento lo suficientemente seguro para entablar conversaciones más avanzadas con hablantes nativos.
3.
Cuando visité Barcelona el verano pasado, me impresionó la arquitectura modernista de Antoni Gaudí en el Parque Güell.
4.
Después de graduarme de la universidad, mi meta es seguir estudiando para especializarme en derecho internacional y trabajar en organizaciones sin ánimo de lucro.
5.
El cine francés me ha cautivado recientemente y estoy ansioso por explorar más películas clásicas que se hayan producido en Europa.