1. Me gusta leer literatura contemporánea en español. Es una forma de sumergirme en la cultura y mejorar mi vocabulario.
2. El cine hispanoamericano me fascina por su riqueza visual y sus temas cautivadores. Siempre encuentro nuevas perspectivas en esas películas.
3. Durante mis viajes por América Latina he tenido la oportunidad de conversar con hablantes nativos y practicar diferentes acentos del español.
4. Mi experiencia viviendo en Madrid me permitió perfeccionar mi comprensión oral al interactuar con locales y sumergirme completamente en el idioma.
5. Me encanta debatir sobre temas actuales en foros online en español, puedo expresar mis opiniones de manera clara y argumentada.