1. Me encanta leer novelas clásicas en su idioma original para sumergirme completamente en la historia.
2. Siempre intento ampliar mi vocabulario buscando nuevas palabras y expresiones en SpanishDict o en el diccionario de la Real Academia Española.
3. Participé en un intercambio lingüístico para practicar mi español con hablantes nativos y aprender más sobre las diferentes variantes del idioma.
4. Mi objetivo es alcanzar la fluidez total en español, por eso estoy dedicando tiempo cada día a mejorar mi pronunciación y a adquirir un conocimiento más profundo de la gramática.
5. Leo artículos periodísticos y ensayos académicos en español para estar al tanto de los debates culturales y políticos que tienen lugar en los países hispanohablantes.